Arrancar el emulador:
cmd /c firebase emulators:start
cmd /c firebase emulators:start --import ./emulator-data --export-on-exit

NOTA: En PowerShell, usar "cmd /c" antes del comando firebase para evitar errores de permisos

Configurar Firebase (PRIMERA VEZ):
cd functions
npm run build
node scripts/setupFirebase.js
node lib/scripts/seedServices.js

IMPORTANTE: Después de ejecutar setupFirebase.js, ve a Firebase Console y reemplaza las claves de Wompi en flags/secure


git commit -m "integracion con wompi sandbox al 100"
Cambias UI (index.html, main.js, css): solo guardar y refrescar navegador.

Cambias backend (src/*.ts): correr npm run build y reiniciar el emulador.
cd functions
npm run build

GET https://us-central1-tramiteYA.cloudfunctions.net/config_public

git remote add origin https://github.com/alejocarmona/tramiteYA

Commits
# Asegúrate de estar en la rama correcta
git checkout ux-premium

# Verifica qué archivos cambiaron
git status

# Agrega los cambios
git add web/index.html web/main.js ComandosConsola.txt

# Haz el commit
git commit -m "Checkpoint MVP antes de integrar banner de mensajes (alert → banner)"
git commit -m "con error en retorno wompi y confeti y opciones del emulador de rtas pago"
git commit -m "Simulador operativo y se presenta correctamente el confeti. Listo para probar Wompi"
git commit -m "ajustes en Mis solicitudes cohoerencia de estados, todo en español. Catálogo de trámites ahora con Descripcion por doc."

# Sube la rama al remoto
git push origin ux-premium



git add .
Ese . significa “agrega todos los cambios en esta carpeta y subcarpetas”.


Copilot

Ejecuta las siguientes acciones, de forma secuencia, no avances sin ejecutar la tarea previa:

1.Analiza profundamente, escaneando todo el codigo y encuentra, sin realizar ajustes al codigo, cual es causa raiz de este error:
Uncaught SyntaxError: Illegal return statement (at main.js?v=17:1194:12)

2.Despues de identicar la causa, solucionalo aplicando el menor numero de cambios posibles en el codigo.

3.Realiza un recoriddo a todo el codigo, de forma profunda para corrborar que los ajustes aplicados solucionan el problema.

4.Realiza un ultimo recoriddo a todo el codigo, para identificar que no se inyectaron nuevo errores.


Recurrentemene al usar Github copilot, sucede que duplica codigo al tratar de solucionar algun error. Es por eso que veias duplicidad en la version del main que te entregue. Por que pasa y como puedo evitarlo en futuros usos?


@workspace  

Al realizar un pago, tras retornar al comercio con un resultado de pago exitoso y encolar una solicitud, se debe disparar una notificacion llamando a notifyTeam que ejecutar un Zap en zapier pero no estan llegando las notificaciones.
Analiza en busqueda de las causas raices de este error E Identifica que micro cambios pequeños y quirurgicos se deben 
aplicar y exactamente en que archivos y en que posicion, para lograr coherencia con el estado de wompi y la aplicación.
Ten en cuenta que antes de presionar el boton de regresar al comercio, esto se registra en Network:


Al realizar un pago en con resultado exitoso y regresar a la pagina principal, en el historial, seccion: "Mis solicitudes (en este dispositivo)" 
los estados del pago eran "Estado: queued" o "Estado: delivered".
Pero ahora los manejamos en español.
Cuando ahora eel estado sea "Estado: Entregado", la aplicacion debe tener el mismo comportamiento de cuando era "Estado: delivered", donde al menos se habilitaban las opciones de descarga del documento y el boton "Revisar estado" pasaba a Finalizado. 

Cuando se habilitan las opciones Acciones de certificado (descargar/compartir), el texto se muestra subrayado, quiero quitar el subrayado.

En el menu inferior de Navegación principal, sin cambiar sus dimensiones, quiero hacer mas grandes los iconos y ocultar la etiqueta (no elminarla por si mañana quiero habilitarla nuevamente).

Analiza como  aplicar este cambio e Identifica que micro cambios pequeños y quirurgicos se deben 
aplicar para realizar este ajuste.
Tu salida debe seguir esta estructura:
Archivo a modificar:
funcion:
linea:
problema evidenciado/necesidad:
descripcion del cambio quirurgico a realizar.

Al cargar la aplicacion se esta presentando este error: "Function us-central1-orders does not exist, valid functions are: "
Analiza la causa raiz de este problema y que cambios  aplicar para solucionarlos  e Identifica que micro cambios pequeños y quirurgicos se deben 
aplicar para realizar este ajuste:

Debajo del nombre de la aplicacion "TrámiteYA" quiero en  una segunda linea colocar el sutitiulo: "Tu asistente para trámites y certificados en Colombia", conservando el estilo de la aplicacion.

Tu salida debe seguir esta estructura para cada ajuste a realizar:
Archivo a modificar (enlace)
funcion (enlace):
linea (enlace):
problema evidenciado/necesidad:
descripcion del cambio quirurgico a realizar.



En el simulador de pagos tenemos 4 posibles opciones: "Pago exitoso", "Saldo insuficiente", "Cancelador por el usuario", "Error técnico".
La seccion de status-hero debe ser coherente con la opcion de pago seleccionado en el simulador, o por wompi. Pero en este momento status-hero esta quemado con el estado de "¡Pago aprobado!".
Analiza porque la sesccion status-hero siempre se esta mostrando como: ¡Pago aprobado!, confirma si es porque esta quemado.
E Identifica que cambios quirurgicos se deben aplicar y exactamente en que archivos y en que posicion, para lograr que status-hero sea dinamico segun la respuesta del simulador y de wompi, esto tanto en estilo como en texto


Paso 1 — Sync y build Android
npx cap sync android
npx cap build android